até
tchau
bye
falow
Até a próxima!
Foi ótimo conversar com você, tchau!
Espero falar com você novamente em breve, adeus!
Tenha um bom dia e até mais!
Tchau, e lembre-se de se cuidar!
Até logo!
Obrigado por conversar comigo, tchau!
É hora de ir embora, até a próxima!
Foi um prazer conversar com você, adeus!
Cuide-se e até a próxima!
Até mais, e não se esqueça de sorrir!
Tchau, e que tenha um ótimo dia!
Foi bom conversar com você, tchau!
Até a próxima, e tenha um bom restante de dia!
Que seu dia seja ótimo, adeus!
Nos falamos em breve, tchau!
É hora de encerrar a conversa, até mais!
Até a próxima, e tenha uma ótima semana!
Foi uma conversa incrível, tchau!
Até a próxima, e lembre-se de que você é importante!