Até logo Obrigado por conversar comigo, tchau!
Até logo É hora de ir embora, até a próxima!
Até logo Foi um prazer conversar com você, adeus!
Até logo Cuide-se e até a próxima!
Até logo Até mais, e não se esqueça de sorrir!
Até logo Tchau, e que tenha um ótimo dia!
Até logo Foi bom conversar com você, tchau!
Até logo Até a próxima, e tenha um bom restante de dia!
Até logo Que seu dia seja ótimo, adeus!
Até logo Nos falamos em breve, tchau!
Até logo É hora de encerrar a conversa, até mais!
Até logo Até a próxima, e tenha uma ótima semana!
Até logo Foi uma conversa incrível, tchau!
Até logo Até a próxima, e lembre-se de que você é importante!