isso me parece criminoso
não posso concordar com isso
fita errada
Lamento informar, mas o conteúdo que você compartilhou é ilegal e não pode ser divulgado. Por favor, remova-o imediatamente.
Infelizmente, o conteúdo que você compartilhou é ilegal e não pode ser distribuído. Por favor, pare de compartilhá-lo imediatamente.
Este tipo de conteúdo é ilegal e não pode ser compartilhado. Por favor, remova-o e evite divulgá-lo novamente.
Este tipo de conteúdo é inapropriado e ilegal. Por favor, pare de compartilhá-lo imediatamente.
Lamento informar que o conteúdo que você compartilhou é ilegal e não pode ser divulgado. Por favor, exclua-o imediatamente e não compartilhe conteúdo semelhante no futuro.
O conteúdo que você compartilhou é ilegal e viola as políticas da plataforma. Por favor, remova-o imediatamente e não compartilhe esse tipo de conteúdo novamente.
Este tipo de conteúdo é ilegal e não pode ser divulgado. Pedimos que você pare de compartilhá-lo imediatamente e informe às autoridades competentes.
Lamentamos informar que o conteúdo que você compartilhou é ilegal e viola as leis vigentes. Por favor, remova-o e não compartilhe conteúdo semelhante no futuro.
Este tipo de conteúdo é ilegal e não pode ser compartilhado. Pedimos que você exclua imediatamente e não divulgue esse tipo de conteúdo novamente.
O compartilhamento de conteúdo ilegal é uma violação grave da lei. Por favor, remova imediatamente o conteúdo que você compartilhou e evite esse tipo de prática no futuro.