Sinto muito foi mal
Sinto muito me desculpe
Sinto muito foi sem querer querendo
Sinto muito não foi por intenção
Sinto muito Desculpe-me pelo meu comportamento inadequado. Eu não tinha a intenção de ofendê-lo(a).
Sinto muito por ter agido de forma egoísta. Não quis ser insensível com você.
Sinto muito Me desculpe por ter sido desatenta. Realmente não percebi o quão importante era aquilo para você.
Sinto muito Peço desculpas pela minha falta de consideração. Eu vou tentar ser mais atento(a) no futuro.
Sinto muito Lamento muito se a minha atitude te causou algum desconforto. Por favor, me perdoe.
Sinto muito Desculpe-me por ter sido rude. Não é assim que eu quero tratar as pessoas.
Sinto muito por ter te decepcionado. Eu vou fazer o possível para mudar essa situação.
Sinto muito Peço desculpas pela minha falta de empatia. Eu tentarei ser mais compreensivo(a) daqui em diante.
Sinto muito Me desculpe se eu fui precipitada no que eu disse. Eu não queria te ofender.
Sinto muito Lamento muito pela minha impulsividade. Eu deveria ter pensado mais antes de agir.
Sinto muito por qualquer mal-entendido que tenha ocorrido. Foi uma falha minha na comunicação.
Sinto muito Eu gostaria de me desculpar pelo meu comportamento anterior. Eu não quis ofendê-lo(a) de forma alguma.
Sinto muito Peço desculpas pelo atraso na resposta. Eu tive alguns imprevistos, mas agora estou disponível para ajudar.
Sinto muito Sei que fui rude com você anteriormente e gostaria de pedir desculpas por isso. Eu não deveria ter agido daquela maneira.
Sinto muito Lamento muito pelos problemas que isso causou. Eu assumo total responsabilidade e farei o possível para remediar a situação.
Sinto muito Peço desculpas por qualquer inconveniente que eu possa ter causado. Farei o possível para garantir que isso não aconteça novamente.
Sinto muito Gostaria de me desculpar por qualquer dor que possa ter causado. Minha intenção nunca foi magoar ninguém e prometo agir de forma mais cuidadosa no futuro.
Sinto muito Peço desculpas por ter sido insensível à sua situação. Eu entendo agora que você estava passando por um momento difícil e vou fazer o possível para ajudar.
Sinto muito pelo meu comportamento anterior. Eu percebi que estava errado(a) e quero trabalhar para melhorar nossa relação.
Sinto muito Quero me desculpar pelo meu atraso e qualquer inconveniente que isso possa ter causado. Vou me esforçar para ser mais pontual no futuro.